Skivakantie
- 3 gezinnen met: 2 volwassenen per gezin, 1 gezin met 3 kinderen, 2 gezinnen met 2 kinderen. Kinderen zijn in de leeftijd van 12 t/m 17 jaar.
- Periode: Carnavalsvakantie 13 t/m 21 februari 2027. Kerstvakantie zaterdag 19 december 2026 tot en met zondag 3 januari 2027.
- Duur: ca. 7 dagen
- Appartement/Hotel. Bij Appartement: gezamenlijke ruimte, maar wel met wat privacy per gezin.
- Budget: max. EUR 1.250,- per persoon.
- Vervoer: Auto 
- Reistijd: 
- Land: Oostenrijk, Tjechië, Frankrijk
- Skilessen: alle kinderen.  

 
- Overige punten: 
	- Welness
- Aandachtspunten:
	- Winterbanden
	- Sneeuwkettingen
	- Vignet
- Skigebieden: Solden, Skiwelt wilder Kaiser